INSTRUÇÕES PARA O SIMULADOR DE CPU 


1) COMPILAÇÃO

- Utilize um compilador gcc para compilar o programa. 
- No terminal, na pasta onde os arquivos se encontram, execute o comando: 
  "gcc simulador.c -o simulador"


2) EXECUÇÃO

- O programa requer um arquivo de texto com o programa como um argumento de 
  linha de comando.

- O formato de uso é: "./simulador <nome_do_arquivo.txt>"

- Exemplos usando os arquivos de teste fornecidos:
  "./simulador programa1.txt"
  "./simulador programa2.txt"


3) INTERAÇÃO COM O SIMULADOR

- Após a inicialização, o programa exibirá uma tela de boas-vindas e irá aguardar que 
  a tecla 'Enter' seja pressionada para começar;

- A cada ciclo de máquina, o estado atual de todos os registradores da CPU será exibido 
  no terminal; 

- O programa fará uma pausa e exibirá a mensagem: 
  "pressione ENTER para iniciar o proximo ciclo ou CTRL+C para finalizar a execucao".
  Para avançar, pressione a tecla 'Enter';

- A simulação terminará automaticamente quando a instrução 'hlt' for executada.
  O estado final da CPU será exibido;

- Para forçar o encerramento do programa, utilize o atalho de teclado CTRL+C no terminal.


4) ARQUIVOS INCLUSOS

- simulador.c: O código-fonte principal;
- simulador: O programa executável;
- programa1.txt: O primeiro programa de teste;
- programa2.txt: O segundo programa de teste;
- instruções.txt: Arquivo de instruções.